特效：
左移、右移、上移、下移、固定、雪花、画卷、动画、激光

概念：
一帧：指当前屏幕显示的内容，每秒25次，但由于有4级亮度，所以每秒100次，大小一定是12*48；
一幕：指一个需要显示的内容，上位机软件中一个输入汉字的文本框组件；
显示，指整个显示部分；
即：显示包含幕，幕包含帧。

一幕包含的属性：
是否激活、信息起始地址、信息长度、速度、显示模式(特效)、是否闪烁、是否跑马灯；

显示包含的属性：
显示模式，显示状态、亮度、当前在第几幕等。

显示模式：
关屏模式：永远都不显示；
电池模式：显示电池电量；
正常模式：正常刷新文字；
测试模式：即所有灯全亮。

显示状态：
关屏状态、刷新列状态、刷新帧状态，保持状态

刷新方式：
每417us进入一次定时器中断，在中断中刷新两列，两列为刷新的最小单位。
这个“最小单位”需要刷新四次，这四次决定了亮度等级。
以上417us * 4(次) * 12(列)的时间，为更新完一屏的时间(一帧)，大约20ms左右。
接下来要判断速度，来决定多少帧更新一次当前屏幕buffer，速度最快(速度为8)时每一帧都更新一次buffer，速度最慢(速度为1)时每八帧更新一次buffer。
当需要更新buffer的时候，调用特效函数，来计算下一个buffer是什么内容。

闪烁：默认周期20帧，一周期四次刷新；
跑马灯：默认周期25帧，一周期两次刷新。
当闪烁与跑马灯同时使能时，跑马灯外圈不随着里面的内容闪。
